# Учебный проект edSurvey
###### Базовый функционал (basefunc)

## Цель проекта
в процессе разработки сайта опросов и тестирования освоить основы современной разработки WEB-приложения

### Задачи проекта
- Формирование требований и спецификации
- Планирование работ
- Разработка архитектуры приложения
- Рзработка на Python в фреймворке Django
- Публикация на внешних ресурсах
- Тестирование
- Работа в команде разработчиков front-end и back-end, тестировщиков
- Работа с Git/GitHub
- Выпуск релизов
- Ведение двух и более веток функциональности
  - Базовый функционал
  - версия для Сообщиеств
  - версия дли Корпоративных клиентов

## Назначение документа.
Документ описывает общие потребности Пользователя в системе, особенности реализации.
При создании документа использована методика <https://habrahabr.ru/post/335924/>

## Термины и определения.

__Сайт__ – совокупность вычислительных и организационных ресурсов, предоставляющая систему в пользование.

__Пользователь__ (_user_) — лицо, зарегистрированное в системе. 

__Личность__ (_person_) — Пользователь с расширенным набором атрибутов. Для Пользователя всегда существует единственная Базовая личность.

__Учебные материалы__ — набор файлов на Сайте в формате Markdown.

__Вопрос__ (_question_) — объект, описывающий суть вопроса и имеющий связанные с ним Ответы.

__Ответ__ (_answer_) — вариантов выбора пользователя на связанный Вопрос.

__Тип Вопроса__ — одним из предопределённых типов:
- __"Одиночный выбор"__ (_RadioButton_), 
- __"Множественный выбор"__ (_CheckBox_),
- __"Путанка" (_LinkedLinks_).

__Опросник__ (_querylist_) — контейнер, связывающий несколько Вопросов в последовательность.

__Задача__ (_task_) — Опросник с параметрами прохождения Опросника.

__Расписание__ (_schedule_) — Задача, определённое во времени прохождения.

__Задание__ — Расписание, которое доступно Пользователю для прохождения.

__Опрос__  — серия вопросов без оценки правильности ответов.

__Анкета__ — серия вопросов с оценкой ожидаемых или предпочтительных ответов.

__Тест__ — серия вопросов с оценкой правильных ответов и ограничением проходного балла или % правильных ответов.

__Контент__ — Вопросы, Опросники, Задания, Учебные материалы, созданные и/или хранящиеся на Сайте.

__Владелец__ — Пользователь Системы, который обладает полными правами на объект. Cоздатель Контента сразу становится его Владельцем.
